Создаем умную теплицу для подоконника на базе ESP32
датчик температуры и влажности sht40 
датчик освещенности bh1750
датчик влажности почвы hw-390 v1.2
датчик уровня воды arduino
кулер 5v
ультрозвуковой увлажнитель 5v
погружная помпа 5V
фитолампа 5v
OLED дисплей

Подлкючение датчиков:

| Назначение   | GPIO |
| ------------ | ---- |
| SDA          | D21  | - sht40, bh1750, oled
| SCL          | D22  | - sht40, bh1750, oled
| Soil power   | D23  |  
| Soil analog  | D34  |  
| Water power  | D19  |  
| Water analog | D35  |
| Pump         | D14  |
| Fan          | D27  |
| Humidifier   | D26  |
| Light        | D25  |

проверь правильность использования портов GPIO. Пины D14, D27, D26, D25, D19 подлкючины к Gait мосфетов для включения подлкюченных устрйоств. Пин D23 используется как питание для датчика Soil, чтоб включать его только для замеров и уменьшить корозийность, hw-390 потребляет Напряжение питания: 3.3 — 5.5 В, Рабочий ток: 5mA. Пин D19 подлкючен к gate мосфета и включает датчик уровня воды только для считывания показаний. Напиши программу под platformIO. Прошивка реализует следующий функционал. Параметры датчиков задаются структурой. Параметр уровень освещенноности, ниже которого должна включаться фитолампа, и еще параметр периодичность включения фитолампы и длительность, без учета освещенности. Параметр уровень влажности почвы, ниже которого должна включаться помпа на (задано параметром) секунд, после выключения небольшой таймаут для помпы чтоб датчик влажности успел подхватить новые знаечния. Для увлажнителя и кулера задать включение каждые (парамтер) минут, на заданное количество секунд. мосфеты у меня IRlz44n, от GPIO резистор 200ом к gate мосфета. Между ножками Gate и Source резистор 10кОм. На помне и кулере  диод катодом к плюсу, анодом к минусу. Блок питания 12V. От него понижающие DC-DC два штуки один на линию логики и ESP32, второй на силовую часть. Оба настроены на 4.9V. На Dc-DC к выходам + и - подключены электролиты. На +5V и Gnd ESP32 а так же на 3.3V и Gnd Esp32 поставлены конденсаторы с маркеровкой 104, вроде бы 0.1 мкф. Увлажнитель будет включаться на непродолжительное время чтоб не нагреть мосфет. 